小朋友5個月，都是親餵，最近2、3天都吐奶頻繁，但是活力跟體重並沒有異常，今天小朋友吐奶途中激烈扭動，導致回流結果小朋友的肚子發出很大聲的空氣啵的聲音，請問有可能像網路上所說嗆至肺部嗎？吐奶頻繁有可能是胃食道逆流關係嗎？家中兩女10歲與4歲，早上起床後量體溫大約36.8度左右，但是到了下午和晚上體溫都很高，大約37.6－37.9度。量測方式使用耳溫槍。使用兩支不同品牌的耳溫槍，溫度約落差0.5到1度，耳溫槍都是今年4月左右購入。女兒活動力和食慾都正常，都是在冷氣房，但是喝水量真的很少。溫差情形約莫2星期以上都是同樣狀況。請問需要帶孩子看診嗎？謝謝醫生們回答。7/31施打AZ疫苗後，除陸續有常見的副作用發生外，8/3開始小腿、腳掌有持續麻麻的感覺、偶爾抽痛，8/4開始出現發燒、嘔吐、流鼻水症狀。女兒剛滿11個月，已經咳嗽快一個月了，一天會咳個5～6次，有痰音，有一點鼻水(白色)，沒有夜咳，不會影響睡覺和生活，活動力和食慾都很好。有去診所看過，不是中耳炎和鼻竇炎，肺部聽診也沒事，有吃過黴漿菌的抗生素(因為媽媽我也才剛得過黴漿菌，懷疑是被我傳染的)，吃完3天後，一天只會咳一聲(依然有痰音)，感覺快好的時候，又會像之前一樣每天咳5～6聲…請問該怎麼辦呢？直接去大醫院照x光嗎？拜託救救心很慌的媽媽QQ醫師您好，小孩3歲半，現在發燒38-41度已經第三天，小孩精神狀況跟食欲都還可以。第一天有一點點腹瀉，第二天有用挽腸大出小羊便便，因小孩不吃退燒藥跟抗生素第三天用塞劑完的早上有嘔吐，退燒又燒回來，有帶去小兒科驗尿，醫生說白血球過高。有詢問小孩哪裡不舒服，她都說沒沒有，現在不知道要強迫帶他去急診，還是在家觀察呢？